desde la consola ejecutar los test con:
ruby -Ilib:test test/course_manager_test.rb


lista de estudiantes
lista de docentes


estudiantes == students
name- nombre
mode- modalidad
level- nivel
schedule- horarios disponibles

docentes == teacher
name- nombre
schedule- horarios disponibles

cursos == course
level- nivel
schedule- horario
teacher- docentes
students- inscriptos

horario == schedule.
-- dia.
-- hora.
----- hora de inicio
----- hora de fin

inscripciones == inscriptions ??

objetivo:
- obtener una lista de cursos posibles


Aceptacion
* Los cursos tienen que respetar el horario que el docente tiene disponible.
* Los cursos tienen que respetar el horario disponible de los estudiantes.
* Los cursos individuales sólo pueden contener 1 inscripto.
* Todos los inscriptos en el curso tienen que tener el mismo nivel.
* Los cursos grupales pueden contener hasta 6 inscriptos.
* Todos los inscriptos tienen que la misma modalidad. Ej. Si un estudiante eligió modalidad individual no se los puede inscribir en curso grupal.

Estas condiciones pueden ir sufriendo modificaciones con el tiempo.




# para debug.
# require 'pry'
#

# trade-offs


# Todo:
- revisar los require en las clases si son realmente necesarios.
- revisar que todo metodo tenga un test
- documentar bien los métodos y el significado de sus parametros.
