estudiantes
- modalidad
- nivel
- horarios disponibles


docentes
- horarios disponibles

cursos
- nivel
- horario
- docentes
- inscriptos

horario.
-- dia.
-- hora.
----- hora de inicio
----- hora de fin

inscriptions ??


Aceptacion
* Los cursos tienen que respetar el horario que el docente tiene disponible.
* Los cursos tienen que respetar el horario disponible de los estudiantes.
* Todos los inscriptos en el curso tienen que tener el mismo nivel.
* Los cursos grupales pueden contener hasta 6 inscriptos.
* Los cursos individuales sólo pueden contener 1 inscripto.
* Todos los inscriptos tienen que la misma modalidad. Ej. Si un estudiante eligió modalidad individual no se los puede inscribir en curso grupal.

Estas condiciones pueden ir sufriendo modificaciones con el tiempo.

