# Cargar preguntas como issue en el repo.
1. Qué horario debería tener el curso individual? el primero que haga la igualdad con el alumno? o con el profesor?

2. Qué horario debería tener el curso grupal? el primero que haga la igualdad con todos los alumnos? o el primero con la disponibilidad del profesor profesor?

3. datos obligatorios y datos por defecto cuando no estén. Por ejemplo para estudiantes.

4. Cantidad de horarios mínimos para docentes.

5. duración de las clases? tiempo de descanso entre clases?

6. un estudiante puede tener 2 inscripciones y por ende estar en 2 cursos? por ejemplo uno grupal y uno individual? un de tipo negocio y otro de conversación. Sobre todo en los casos donde el estudiante manifestó tener varios horarios disponibles.


RESPUESTAS:
1. Se deberían mostrar todas las posibilidades para asignar los grupos con todos los docentes

2. Se deberían mostrar todas las posibilidades de agrupación con los docentes

3. Asumí que van a estar todos los datos completos a ninguno le va a faltar datos necesarios

4. No hay horarios mínimos

5. 1 hora de duración, no se contempla descanso

6. Sólo una inscripción puede tener el estudiante. Manifestar multiples horarios disponibles es para ampliar la posibilidad de asignación con docente.

==========================================

 # Es necesario que al momento de asignar los cursos se marque como ocupado el horario de un docente? o ¿se tiene que generar la lista completa de posibilidades?
 # hipotesis ¿Como sabes si un docente tiene el horario disponible? availability="available"|"busy"
 # ir cambiando la disponibilidad de los profesores en ese horario.
